Футурама
Попробуйте отключить и подключить заново.
Поздравляю, дорогие сограждане!
3023-ий войдёт в историю как год,
когда мы победили Ковид-2019!
Мы прерываем триумф над Ковидом-19
для специального сообщения. Новый вирус...
Ради всего святого.
Новый вирус, названный Взрывид-23, вспыхнул
среди мутантов, живущих под Новым Нью-Йорком.
Симптомы включают ослепляющий,
неуправляемый гнев!
И лёгкий кашель,
которого у меня нет. Я здоров.
За полным запретом на вход и выход из канализации
следят самые толстые полицейские города.
Пока, мама! Пока, папа! Я люблю вас!
Вечно ты про любовь.
Мы уже обняли тебя. А
теперь еще и говорить об этом?
Извините, опоздала. Что?
Шевелитесь,
диванные улитки! У нас доставка!
А сейчас я с гордостью вручу высшую награду
города, ключ от шкафа со спиртным на Таймс Сквер,
самому супер-распространителю правды,
Биллу Наю, научной голове.
Поздравляю, мистер научный.
Давайте согну вам микрофон.
Спасибо за эту невероятно
сомнительную честь.
После Ковида, длившегося,
как нам казалось, тысячелетие...
Но на самом деле больше!
Я официально объявляю
об окончании пандемии.
Смотри куда кашляешь, бантик! Ай-яй!
Во имя всего святого!
Я использую принципы аэродинамики,
чтобы убраться отсюда!
Канализационный грипп
распространяется. Все в ярости от гнева.
Сделай так еще раз!
Пандемия гнева? Не хочу тыкать пальцами,
но это из-за Лилы.
Я ни при чём, пошли вы! Я всего
на пару градусов злее, чем обычно.
Хорошие новости, заражённые мои!
Я разработал тест, который покажет, у
кого вирус, а кто просто от природы злой.
Просто засовываете ватную палочку в нос...
глубоко, глубоко в нос и берёте
образец мозгового вещества.
Выглядит весело. Уже не
терпится сделать это сотни раз!
Теперь дождёмся появления линии
под двумя контрольными точками.
Если линия изогнута вверх, вы здоровы.
Ура!
Была не была.
Это ошибка, профессор! Ваш
тест отстой и рожа у вас уродливая!
О нет! Она больна!
Изолируем ее в куполе гнева!
Дурацкий, вонючий,
паршивый ни на что не годный...
Мы не знаем, как вирус распространяется,
но знаем, что он основан на гневе.
Поэтому я издаю официальное ау-у, чтобы все носили маски
на ушах для предотвращения передачи неприятных замечаний.
Агню! Сюда!
Господин президент,
каким образом это может хоть чем-то...
Спасибо, друзья. Поскольку я больше не слышу
вопросов, пррресс-конференция закончена!
В качестве предосторожности вся работа с этого
момента будет удалённой через новое приложение Глум.
В чём-то так будет даже лучше. Особенно
для тех из нас, у кого есть семьи.
Дуайт, хватит врываться на
папино совещание! И надень штаны!
Привет,
ЛаБарбара. Как твоя бабушка? Ей лучше?
Да, она в порядке.
Всего ей наилучшего.
У меня проблемы с моим... Меня
слыш? Проблемы с вай-фа... Есть хочу.
Бендер,
идиот! Тебе обязательно есть их сейчас?
Мне в принципе не обязательно что-то есть.
Предупреждаю тебя!
Хе-хе-хе, что ты мне сделаешь?
Ого, технология проделала большой путь.
А мне нравится работать через Глум.
Фильтры с причёсками
экономят кучу времени.
Что-о...
Профессор, ты медвежонок!
Уверяю, это не так.
Это комната Глума,
где можно выписать новые рецепты?
Нет, это фирма по доставке!
Можете доставить мои рецепты?
Можем, но не станем!
Ох, это сокрушительный провал.
Все придите на работу лично.
Но профессор! Это нарушение
стандартов охраны здоровья и безопасности.
Всё, что мы делаем, это нарушение
Просто наденьте маску!
Мы имеем дело с очень заразным вирусом.
Поэтому мы должны следить за гигиеной.
Отбеливатель для сэндвичей.
А вы знаете, я слышала,
что вируса на самом деле нет.
Это большой обман, как высадка на луну.
Ты была на луне неделю
назад! Ты выросла на Марсе!
Они хотят, чтобы вы так думали!
Хватит про теории заговора,
народ! Взглянем на факты.
Иррациональная ярость, распространение
через слюну, постоянные сердитые стоны.
Это классические симптомы... зомбизма!
Да ну!
Это совершенно антинаучно, Гермес.
Жертвы Взрывида двигаются
слишком нормально, чтобы быть зомби.
Зомби бывают всех скоростей!
Быстрые. Медленные. Ловкие и проворные.
Но лекарство всегда одно. Вуду.
Чепуха! Люди перестали верить
в вуду еще во времена Фрая.
Но вуду не перестало верить в них.
Вуду не слишком хорошо понимают,
но оно даёт результаты.
Знаете,
что еще даёт результаты? Высмеивание.
И всё-таки зомби бывают.
Чёрт. Я забыла взять козу!
Дуайт,
сходи к миссис уИлсон и одолжи у нее козу.
Собирай вещи. Мы едем в Новый Орлеан.
На Марди Гра?
Нет. То есть да, сейчас там Марди Гра,
но причина не в этом!
Я верю, что там есть люди,
которые победят вирус с помощью...
Дуайт, быстро в свою комнату!
Ты связался с силами, которых не
понимаешь, муж. В отличие от меня!
Тогда едем со мной, женщина.
Ты должен меня послушать. Я выросла в
семье вудуистов, и зомбизм убил моего отца!
А затем вернул к жизни! Я не хочу
иметь ничего общего с тем миром.
Тогда мне придётся искать
адептов тёмных искусств в одиночку.
Надеюсь, рядом с ними будет
ресторан со вкусными беньЕ.
Будь очень осторожен,
муж, и пообещай мне одно.
Если выживешь,
ты привезёшь мне этих бенье!
Что? Это моя пушка
эмоциональной поддержки.
Какой класс, сэр? Бизнес или дерущийся?
Первый.
Вам сюда.
Антисептик?
Нет, спасибо.
Мне же лучше.
Мэм, пожалуйста,
не засовывайте мужа на верхнюю полку.
Не говори жене,
как и куда меня засовывать!
Я знаю свои права. Я вас записываю!
А я записываю вас за
запись его без разрешения!
Как ваш мэр я горд объявить,
что самый выдающийся умник города
разработал вакцину, которая исправит
мой ужасный рейтинг раз и навсегда!
Именно так. Благодаря передовой РНК-технологии моя
вакцина настолько же действенна, насколько не испытана.
Ха! Моя по сути идентичная
вакцина намного лучше!
Вернстром.
Нужно делать два укола.
Да? А у меня три. И плечо
потом болит еще месяц!
От моей рука высыхает и отваливается!
Подумаешь! У моей есть футуристичный способ
точно определить, кто вакцинирован, а кто нет.
Маленькая бумажка, которую легко потерять.
Я сделал твою любимую
еду. Стейк в форме курицы!
"Ух ты, здорово, Фрай!" Сказала бы я,
не будь соус таким безвкусным!
Я знаю, что ты так говоришь только
из-за вируса. Как тебе кремовый пирог?
Скуп Ченг, редактор кроссвордов Нового
Нью-Йоркера в издании для умных часов.
Доктор ВЕрнстром, что вы ответите на
заявления, что ваша вакцина вызывает магнетизм?
Это фича, а не баг.
Линда, Морбо и Линда.
Согласно анонимным постам в интернете ваша вакцина
от гнева приводит к бесплодию. Прокомментируете?
Бесплодность необходима! Исследования
показали, что дети злят людей сильнее всего!
Все ненавидят детей!
Я тут единственный журналист, который
удосужился прийти со своими фактами?
Доктор Банджо!
Да, тот самый доктор Банджо с
подкаста Час опыта с доктором Банджо.
Профессор Фарнсворт, как вы ответите на распускаемые
мной слухи, что ваша вакцина содержит 5G-чипы?
Я просто заверю вас, что 5G-чипы безопасны
и предназначены исключительно для слежки.
Боже правый!
Но так вакцина и работает!
5G-чипы выслеживают частицы вируса, чтобы
космические лазеры могли по ним выстрелить.
Уберите от меня это шарлатанство!
Я заберу ваш поднос, мэм?
Нет, ты не заберёшь мой чёртов поднос!
Ай! Ну зачем мы подаём шиш -кебабы?
Эй, не заставляйте меня выходить!
Сэр, прошу, вернитесь на место.
Я капитан.
Не включай при мне босса, парень!
Усади свои булки на
место и пилотируй эту штуку.
В задницу булки!
Говорит ваш капитан.
Пассажиры, дерущиеся возле окон, заметят, что
мы несёмся мимо живописного озера ПончартрЕйн.
Помогите... Я не могу пошевелить
ногами... У! Я чую гамбо!
Лавка вуду мадам Робо.
Здравствуйте, мадам. Это штаб вуду?
Тише. Ты вудуист?
Вы неверно поняли. Кто
занимается вуду в штабе?
Я тебя поняла. Но эта
информация будет недешёвой.
Я нашёл на улице четвертак. Не
волнуйтесь. Я почти оттёр его от рвоты.
Тогда посоветуемся с таро.
Костяной ключ, висельник, человек,
раздавленный большим бенье,
и человек, избитый мэскотом
Святых. Какой путь ты выберешь?
Хм. Что в котле под висельником?
Кипящий гамбо.
Я начну с гамбо.
Давайте.
Бам!
Мм, слабовато. Значит, попробую это.
Проклятая пандемия могла закончиться,
если бы люди укололись моей вакциной.
Почему все, кроме меня, такие дураки?!
Да потому что все, кроме вас,
пользуются соцсетями!
Эти вакцинные фашисты
отнимают у нас свободу!
Я могу с тем же успехом сидеть
в клетке зоопарка, как моя тётя!
Эта чёртова маска разрушает мои лёгкие.
Эта дезинформация на Фейсбаге разобщает
нас всех. Интересно, кто ее постит.
Омикрон Персей 8.
Что еще запостить, папа?
Без разницы, главное побезумнее. Напиши,
что средство от глистов помогает!
Этими бедными глупцами
так легко манипулировать.
Скоро час нашего вторжения будет близок!
Звучит весело. Я возьму свои
наушники с крикоподавлением.
Дурацкий, поганый, тесный купол гнева!
Лила, извини меня.
Я пытался засунуть цветы, куда ты сказала, но
у меня не получилось. Пожалуйста, прими их.
Не подходи ближе, идиот! Ты
заболеешь и наверно будешь избит.
Мне всё равно. Я больше не могу
оставаться в разлуке! Я захожу.
Должно быть, эта гадалка меня
нацыплячила! Здесь ничего нет!
Ничего, кроме моих костей, мон ами.
андУй святого Людовика! Робот из костей!
Жё мапель Костебот. Я коследил за
этим кладбищем костей три костолетия.
О, хорошо! У меня есть
связанное с костями дело.
Я ищу секретный костяной
ключ от штаба вуду.
Хм. Я никогда не вдел костяных ключей.
Ты смотрел в том стоящем
на видном месте черепе?
Что ж. Я никогда тут как
следует не осматривался.
Наверно потому что я безглазый. Пойдём,
я тебя подброшу.
Проваливай отсюда, рыбина!
Кажется,
восьмая тарелка гамбо была ошибкой.
Никакое количество гамбо не
может быть ошибкой, мон ами.
В этих местах воды всегда неспокойные
из-за дамбы из силового поля.
Если увидите дюгоня из Мейкона,
давите его!
Он сбежал с приданым моей дочери.
От этого места у меня
мурашки. И не в буги-вуги смысле.
Ты же буквально сделан из костей!
И пусть так и остаётся! Бон вояж!
Кто там ходит?
Барбадос Слим?!
Самый сексуальный мужчина
по версии журнала Пипл.
Заходи,
Гермес! Чувствуй себя неполноценным.
Этой ночью Земля подверглась атаке.
Пришельцы воспользовались внутренними разногласиями
нашей планеты и начали полномасштабное наступление.
Умрите, отвратительные уроды!
Надеюсь, я убью тебя раньше,
чем пришельцы.
Надежды нет. Морбо?
Их нужно уничтожить! Обе
стороны нужно уничтожить!
Как ты меня достал!
Помогите!
Ты глава штаба вуду? Не могу поверить!
Поверь. Я учился у лучшей из лучших.
Она известна под именем ЛаБарбара.
И в вуду она тоже хороша.
Не приближайся к ней! Теперь она моя жена!
Ты по большей части в далёком прошлом.
Истории свойственно повторяться,
брат. Так что тебя привело?
Вирус. Я полагаю,
что с ним может бороться только вуду.
Ну, это очевидно.
Я думал, что это разновидность одержимости
демонами, но тесты были отрицательными.
Но подумай вот над чем. По моей
теории этот вирус - вид зомбизма!
Сладкий батат Барбадоса!
Зомби нечасто бывают гневными и кричащими,
но это многое объясняет.
Гермес, похоже,
что ты расколол этот кокос.
Хватит упоминать еду!
Теперь я снова голодный.
Увы, лечение зомбизма это не то вуду,
которым я занимаюсь.
Такой опыт есть только у одного человека,
и я боюсь, что...
Боишься, что ее слишком сексуально
влечёт к тебе, чтобы соображать?
Ну, ты в целом прав.
ЛаБарбара?!
Гермес, я не могла отпустить тебя одного.
Было храбро с твоей стороны
сюда прийти. И я тебя люблю.
Ну привет, Барбадос.
Но как ты нашла нас здесь?
И почему у тебя есть
ключ от дома Барбадоса?
А это уже не важно.
У меня тоже есть ключ от вашего дома.
Это тоже не важно.
Идём! Следуйте за мной в святая святых.
Что это за тёмное хорошо
освещённое колдунство?
Жители Земли, я Лррр,
правитель планеты Омикрон Персей 8!
Извините. Я буду немилосердно править
вашими слабыми и разрозненными...
Странно. Я никогда раньше
не чихал. У меня даже нет носа.
У меня тоже.
Хватит меня прерывать,
я пытаюсь установить над ними господство!
Ты не установил бы господство даже
над ирисками! Сколько бы ты ни пытался!
Вот как? Они лучше безвкусного десерта,
который ты готовишь.
Неужели?
Ох, как я и боялся. Вирус мутировал
при контакте с омикронианской ДНДНДНК.
Это высокозаразный штамм Омикрон.
Сам ты заразный штамм!
Возвращайтесь откуда пришли, оми-олухи.
Все такие сердитые. Особенно я!
Ай! Мой носик!
Убить всех людей! Убить всех людей!
Разве роботы могут подхватить вирус?
Какой вирус?
Ключ в том, чтобы произвести вуду-зелье,
заставляющее тело думать, что у него вирус,
при этом на самом деле не вызывая болезни.
Ага! То есть иммунная
система подпадёт под его чары
и произведёт анти-джуджу,
которые атакуют шиповидный белок,
тем самым предотвратив
заражение в будущем.
Всё верно. У тебя есть серьёзные
умственные мускулы, муж.
Мой второй любимый вид мускулов.
Эй! Прекрати! Почему ты не
подмигнула моим умственным мускулам?
Нам нужно жертвенное животное.
То есть подопытный.
Только не я. Я слишком зол!
Не волнуйся,
друг. Кукла ничего не почувствует.
Моя калькуляторная рука!
Надеюсь, ему хватит моджо
для победы над вирусом гнева.
Давай проведём испытание.
Хм, я чувствую лишь обычную,
легко подавляемую ярость.
Вероятно,
нам требуется более тщательное испытание.
Хватит испытаний!
Вуду-прививки!
Свеженаколдованные вуду-прививки!
Ай!
Вы можете мне гарантировать, что в этой
вакцине нет абсолютно ничего научного?
В ней ничего, кроме стопроцентного
вуду луизианских болот.
Аюшки! Мне обещали леденец.
Держи.
Мм, вкус напоминает клей для париков.
Что за полнейшее мамбо-гамбо!
Всё, чего я не понимаю, - фальшивка!
Ах, так-то лучше. Гермес, друг мой.
Я должен извиниться перед тобой за то,
что я был против вуду.
Это может казаться
сумасшествием обывателям,
но я теперь вижу, что методы вуду построены
на столетиях блестящих научных изысканий.
Всё в порядке, профессор. И это объяснимо.
В конце концов, любая достаточно
развитая магия неотличима от науки.
О да...